Lakshmi, kamu...
Diam!  Pergi dari sini.
Mengapa Anda berdebat sekarang?
Tidak bisakah kamu melihat situasinya?
Lakshmi, pergi!
Selamatkan hidupmu.
Biarkan aku mati.  - Resi!
Aku hidup jika kamu hidup.
Jika Anda mengatakan hal seperti itu lagi,
saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Orang macam apa kalian berdua?
Cukup!
Anda telah menghibur kami dengan baik.
Mari bersenang-senang sekarang.
Pak.
Tuan Deshmukh,
komisaris, ada di sini.
Tuan Deshmukh, tolong.
Pak.  - Ayo ikut.
Mari kita duduk dan berbicara.
- Pak.
Situasinya sangat buruk.
Dan itu semakin buruk.
Ya, saya bisa melihatnya.
Beberapa orang piket
di luar pengadilan.
Dan beberapa sedang melakukan piket di Delhi.
Pokoknya, berikan padaku.
- Di Sini.
'Babu Saab'
'Kulbhushan'
'Mandaar'
Ya pak.
Pak, ini tiga teroris
yang diminta Mohnish
untuk dibebaskan.
Mereka tercela.
Semuanya teroris berbahaya.
Dan Mohnish lebih
berbahaya dari mereka semua
yang ingin membebaskan mereka.
Ya, Anda akan mendapatkan kertas.
Terima kasih Pak.
ACP?  - Ya pak.
Kami telah membuat keputusan
tentang ketiga teroris itu.
Memahami?  - Ya pak.
Lihat, Mohnish akhirnya
membebaskan kita.
Kamilah yang melatihnya.
Tapi Mohnish lebih
berbahaya dari kita.
Kami keluar sekarang.  Kami akan menciptakan
lebih banyak lagi yang seperti dia.
Maka negara ini akan...
Ledakan!
Masuk!
Pertama-tama, kita perlu
menyelesaikan akun kita dengan mereka.
Kita harus membalas dendam
selama kita berada di penjara.
Halo, Mohnis.
- Panggil aku Pak.
Beri tahu saya.  Tapi dengarkan aku dulu.
Bicaralah hanya
jika ada kabar baik.
Jika tidak, tutup telepon
dan mulai persiapan untuk
melakukan ritual terakhir Rishi.
Karena seluruh keluarganya ada di sini.
Jadi, Anda harus melakukan
ritual terakhir mereka.
Maukah Anda membiarkan saya berbicara?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Ketiga temanmu telah dibebaskan.
Besar!
- Sesuai kesepakatan kita,
membebaskan semua
orang dari pengadilan.
Ya saya akan.
Saya punya satu permintaan lagi.
Helikopter.
- Cuacanya tidak bagus.
Saya tidak dapat menjamin Anda
bahwa saya dapat mengaturnya.
Saya menginginkannya.
Dan saya juga ingin mobil.
- Untuk apa?
Jangan berani-berani menanyakan itu padaku!
Saya menginginkannya, dan itu sudah final.
"Aku tidak akan memberitahumu
bagaimana aku akan keluar."
"Di helikopter atau mobil."
Beri tahu saya.
Apakah Anda akan memenuhi permintaan saya atau tidak?
Itu akan selesai.
Tapi biarkan semua orang pergi.
Saya akan melakukannya setelah pekerjaan saya selesai.
Dengar, ada kabar baik.
Orang-orang kami dibebaskan.
Dan mereka juga
mengirimkan mobil untuk kami.
Kita semua akan bebas setelah itu.
Hore!
Hei, kamu, teroris.
Anda bisa merayakannya nanti.
Pekerjaan Anda selesai.
Mari kita juga pergi kemudian.
Biarkan Rishi dan Lakshmi pergi.
Benar.  - Silakan!
Ya silahkan.
Ya, silakan, Pak.
Dan lepaskan kami juga.
Tolong cepat sedikit.
Ya, tolong biarkan kami pergi!
- Silakan.
Mari kita pergi, ayo!
Ya, kami akan membebaskanmu.
Kami pasti akan membebaskanmu.
Tapi setelah kita keluar dari sini.
Tapi kami pasti akan memberimu
beberapa hadiah sebelum pergi.
Karena Anda membantu kami berhasil.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Dan tahukah Anda apa hadiahnya?
Kematian Rishi dan Lakshmi.
TIDAK!  - TIDAK!
Hai!
Anda dapat melihat bahwa setiap orang
menyembah dan berdoa kepada Tuhan.
Beberapa anggota keluarga mereka
disandera di ruang
sidang oleh teroris.
Dan kata nenek Rishi
Oberoi, Harleen Oberoi
dia akan terus berdoa di sini
sampai semua orang keluar
dengan selamat dan sehat.
Mari kita lihat apakah
doanya terkabul atau tidak.
Teruslah menonton Rainbow News
untuk terus memperbarui diri Anda.
Terima kasih.
Pak, katamu ketiga teroris
itu sudah dibebaskan.
Kami bukan idiot
bahwa kami akan mengikuti perintah
Mohnish dan membebaskan para teroris.
Sehingga mereka bisa
menyebarkan teror di negara kita lagi.
Tidak. Tidak pernah.
Kami akan meneror mereka sekarang.
Kami akan meneror para teroris itu.
Biarkan mereka juga menyadari
bahwa waktu telah berubah sekarang.
Sekarang gayung bersambut.
Kami tidak akan
menuruti tuntutan mereka.
Lalu bagaimana
dengan ketiga teroris itu?
Mereka seharusnya
digantung besok.
Tapi mereka akan digantung malam ini.
Dan Mohnis
akan merayakan dengan
asumsi tuntutannya telah dipenuhi.
Tapi sebaliknya, kita akan
merayakan kematian mereka.
Dan tuan, kita akan masuk
untuk membunuh Mohnish, kan?
Benar.
Ayo lakukan.
Ayo ikut.
Tuan dan Nyonya Oberoi.
Saya pikir saya harus menyingkirkan
Anda karena pekerjaan saya selesai.
Saya pikir saya harus membunuh Lakshmi dulu.
Jika aku membunuhnya,
Anda akan gantung diri karena kesedihan.
Jangan berani-berani menyentuh Lakshmi!
Saya akan membunuhmu!
Bunuh aku, bukan Lakshmi.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dengan saya.
- Resi!
Bunuh aku.
Aku akan memberimu kematian yang menyakitkan.
Aku sudah bilang.
Saya tahu betapa Anda mencintai Lakshmi.
Aku ingin melihatmu
menderita karena kematiannya.
Itu sebabnya aku akan membunuhnya dulu.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkannya mati dengan mudah.
Tidak, tolong!
Jangan lakukan apapun pada Lakshmi.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
dengan saya.  Tolong selamatkan Lakshmi.
Rishi, harap diam!
- Jangan menyakiti Lakshmi.
Kamu diam saja, Lakshmi!
Oke.  Mari kita lihat apakah dia mati atau tidak.
Semua orang tahu tentang permainan ini.
Kami tidak tahu
dimana peluru berada.
Mari kita lihat apakah dia mati atau tidak.
Laksmi!
Mengapa Anda melakukannya lagi?
Apa...
- Coba saya lihat
apakah keberuntungannya
mendukungnya atau tidak.
Kumohon tidak!  TIDAK!  Mohnish!
Mohnish, ini curang.
- Ya itu.  Terus?
Lihat, Mohnish akan membunuh kita
semua sekarang.  Saya memberitahu Anda.
Ini adalah kesempatan terakhir.  Kita harus
melakukan sesuatu untuk menyelamatkan hidup kita.
Silakan!  Ayo kita lakukan sesuatu!
Tapi jika ada yang tidak beres,
Mohnish akan menembak
Lakshmi dan Rishi.
Kita harus mengambil risiko.
Kita harus melakukan sesuatu.
Inilah waktunya.
Silakan coba dan pahami.
Kita semua akan mati jika tidak.
Silakan!
Kita bisa menyelamatkan
Rishi dan Lakshmi jika aman.
Jadi, kita harus menyelamatkan
hidup kita dengan cara apa pun.
Ya, kamu benar, Malishka.
Untuk perubahan, Anda benar.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dan semua orang melihat mereka sekarang.
Ini adalah kesempatan yang tepat
jika kita ingin melakukan sesuatu.
Tidak. Bagaimana jika dia menembak Lakshmi?
Ya, Shalu, aku tahu.
Dia bisa menembak Lakshmi kapan saja.
Kami juga akan ditembak.
Kami akan mati juga.
Tapi kita tidak akan mati tanpa mencoba.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Ya, Ayush, kamu benar.
Lakshmi juga mengatakan
bahwa kita kalah dalam arti
sebenarnya saat kita menyerah.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Pikirkan tentang apa yang
bisa kita lakukan.  Ayo cepat.
Ide!  Mari tutup mata mereka.
Mari tutup mata mereka.
Ayush, apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum mengatakan sesuatu.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Kita harus pergi ke mereka untuk itu.
Tepat!  Haruskah kita pergi
ke mereka dan meminta mereka
jika kita bisa menutup mata mereka?
Sonia, kamu berbicara omong kosong seperti itu!
Tepat!  Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Tapi tidak.
Ayush benar sekali.
Mari tutup mata mereka
dan rebut senjata mereka.
Ide bagus.  - Ya!
Laksmi!
Keberuntungan Lakshmi.
Dia lolos dari kematian lagi.
Sudahlah.
Anda bisa hidup sampai napas terakhir Anda.
Masih tersisa tiga
peluru di dalamnya.
"Mereka mencoba melakukan sesuatu."
'Saya harus mendapatkan
perhatian mereka terhadap saya.'
Tunggu!  Mohnish.  Pak.
Silakan
tembak aku, atau Lakshmi.
Anda harus menembak saya di babak berikutnya.
Lakshmi seharusnya tidak terluka.
Mustahil!
- Bagus.  Itu juga baik-baik saja.
Biarkan aku membunuhmu dulu.
- Tidak, tolong!
Saya memberitahu Anda.  Tolong bunuh aku.
Diam.
Aku memberitahumu, bunuh aku.
Tidak, tolong dengarkan aku.  Bunuh aku.
Apakah dia saudaramu
sehingga dia mendengarkanmu?
Mohnish!
Pak... Mohnish...
Dengarkan aku.
Saya menghargaimu.  Saya memanggil Anda tuan.
Tolong tembak saya dan bunuh saya.
- TIDAK!
Aku... Kakak, tolong bunuh aku.
Kenapa kau memanggilnya kakak?
Apakah dia penjual sayur?
Rishi...
- Apakah kamu membeli sayuran darinya?
Bunuh aku, dia memanggilmu kakak.
Dia memanggilmu kakak.
Tolong bunuh aku.
Bunuh aku.
- Tidak, tolong bunuh aku.
Bunuh aku...
Tidak, bunuh aku.
Jangan dengarkan dia.
Dia akan membuatmu gila.
Bunuh aku.  - TIDAK!
Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
- Bunuh aku.
Saya serius.  Resi, diamlah.
Anda diam!  - Bunuh aku.
Resi.
Resi, demi aku.
Bawa dia ke tugas.
Biarkan aku menangani anak buahnya.
Cepat pergi.
Berhenti!  Berhenti!
Ini...
Kalau tidak, saya akan membunuh Rishi.
Tembak aku.  Aku juga punya pistol.
Anda juga akan mati.
Tembak aku.
Anda akan membunuh saya, kan?
Ayo, bunuh aku!
Hanya ada satu peluru
di dalamnya, idiot!
Laksmi!
Lakshmi, tembak dia.
Dia akan menembakku!
Saya yakin dia tidak menyakiti
seekor lalat sampai saat ini,
dan dia akan membunuhku!
Oke, biarkan aku melihat
betapa beraninya kamu.
Tembak aku!
- Tembak, Lakshmi, bunuh dia.
Lakshmi, tembak dia!
Lakshmi, tembak dia.
Kami akan diselamatkan, tembak dia!
Lakshmi, tembak dia!
- Lakshmi, tembak.
Tembak dia!
Ya!
Lakshmi.
Waktu Anda telah habis.
Laksmi!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Anda mengatakan
tuntutan saya telah dipenuhi.
Mengapa?  Anda bukan
satu-satunya yang bisa bermain trik.
Itu adalah tipuan untuk membeli
lebih banyak waktu dari Anda.
Kami bersiap-siap
ketika kami punya waktu.
Dan saat kita sudah siap,
aku berbohong padamu.
Sehingga Anda menjadi gila karena kegembiraan,
dan kami bisa menyerangmu.
Dan kami melakukan hal yang sama.
Anda menipu saya!
- Anda pantas mendapatkannya.
Anda pantas ditipu.
Anda telah menipu orang-orang
di negara kami dan kami.
Jadi, orang-orang
di negara kita dan kita
telah membalas dendam
pada Anda atas penipuan Anda.
Lakshmi sayang.
Anda menembak peluru
pada waktu yang tepat.
Ayah, aku tidak menembak.
Melihat!  'Ketumbar' membuat
peluru 'berjalan', bukan Lakshmi.
Ini bukan 'ketumbar'.
Ketumbar adalah daun.
Kata itu adalah komandan.
Komandan menembaknya.
- Dan satu hal lagi.
Apakah maksud Anda dia menembakkan peluru?
Anda melakukannya dengan benar.
Apa ini, Lakshmi?
Sangat mengecewakan!
Saya pikir Anda menembaknya
dan membalas dendam.
Benar.
- Ya, Lakshmi.  Saya pikir Andalah yang menembakkan peluru.
Nyatanya, masih ada waktu.
Tembak sekarang.
Ya, lakukan sekarang.
Apa yang Anda katakan, Tuan Penipu?
Anda berada dalam masalah sekarang.  Laksmi!
Tembak dia.
Menembak.
- Inspektur ada di sini.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mendengarnya?
Putriku tidak bisa membunuh siapa pun.
Dia tidak akan membunuh bahkan
seseorang yang jahat sepertimu.
Dia lebih suka mati, tapi dia
tidak akan membunuh siapa pun.
Dan ini adalah
atas nama ayahnya.
Neelam.
Untuk selanjutnya, jangan pernah
menganggap rakyat negara kita lemah.
Jika seseorang baik dengan kita,
kita juga akan baik dengan mereka.
Tetapi jika seseorang melemparkan
pandangan jahat pada kita,
kita akan mencungkil matanya.
Saya merasa tidak enak.
Bukan untukmu tapi untuk ibumu.
Anda telah memfitnah namanya.
Aku merasa kasihan pada
saudara-saudaramu yang akan malu padamu.
Untuk semua orang terdekat Anda
yang telah membuat Anda malu seumur hidup.
Cobalah menjadi
manusia sekali saja.
Baru setelah itu Anda
akan mengenal agama itu,
keyakinan, keegoisan,
keras kepala, keserakahan,
perbatasan... Manusia
lebih besar dari ini,
dan kemanusiaan adalah
hal terbesar di dunia ini.
Anda banyak berkhotbah.
Aku pasti Kembali.
Saya pasti akan kembali
untuk membalas semua ini.
Hanya jika Anda tetap hidup.
Kamu tahu apa?
Tiga sahabatmu...
Mereka akan digantung malam ini.
Dan Anda akan digantung juga.
Anda adalah pertanda buruk bagi saya!  Kutukan!
- Hai!
Jangan menyebut Rishi sebagai pembawa sial.
Anda sedang digantung
karena kesalahan Anda.
Rishi bukanlah kutukan.
Sebaliknya, kata ini, kutukan...
Ini menyakitkan.
Bagaimana seseorang bisa menjadi kutukan?
Tuhan telah menciptakan kita semua.
Dia telah mengirim kita ke dunia ini.
Jadi, tidak ada yang bisa menjadi kutukan.
Untuk selanjutnya,
jangan pernah menyebut siapa pun kutukan.